

En general, el análisis le gusto mucho, 
y quieren profundizar el modelo con covariables (por supuesto). 


* Esto son otros sociodemográficos relevantes que quieren considerar y evaluar (ver si los modelos se mantienen estables y no se pierden todos los grados de libertad)

- Constuir indicador de Clase. (Ingreso total, o tramo, ocupación, entre otros) (Muy importante)
- Indicador de posición política (no tan importante) 
- Religión (menos importante) 
- Nacionalidad (menos importante) 
- urbano rural (subjetiva u objetiva) 



* Después del modelo de regresión multinomial que describe la composición sociodemográfica de las clases. 
** Hay que hacer otro modelo que use las la variable de clasificación de las clases latentes por individuo como independiente para explicar cuestiones de movilidad, y acá no hay nada claro. Hay que explorar que variables de movilidad (de comportamiento le dices) tiene más sentido. 

(Al final del modulo "O" están las variables de movilidad) -------------------------------------------------

- Probar ese tipo de cosas cómo variable dependiente. 
- Cómo cada clase correlaciona a las preguntas sobre transporte y movilidad 
- Cómo se movilidad hoy y en el futuro a su casa, lugar de trabajo o estudio. 
- Viajes cortos y largos 
- Uso de bicicleta, por que si y por que no (razones). 
- Cercanía (a su lugar de trabajo?) 


